(鈴木)おめでと～！
(佐藤)よかったね
(東)お幸せに～
(渡辺/鈴木)イエィ！ イエィ！
(山田)へへ サンキュー
(鈴木)ヒュー ヒュ！
(平)＜山田に彼女ができた＞
(渡辺)相手は？
私 知ってる人？
(東)どっちから言ったん？
(鈴木)何回目のデートで？
(山田)ちょ 落ち着けって
(平)めっちゃ詰められとる
女子って 人の恋バナ好きよなー
なんで？
(谷)僕に聞かれても
(渡辺)別に恋バナに限らずよ
(平)耳よすぎだろ
(渡辺)めでたい話で
盛り上がりたいだけ
(佐藤)に 便乗
(平)野次馬じゃねーか
(東)恋バナから得る精気で
心が若返るから
(平)魔女？
(鈴木)ダチ公の幸せなんて
祝いてえに決まってんだろ
(平)口調どうした
つか ドンドコ一気に喋んな
(鈴木)アハハハハッ
(山田)平 今日も
聖徳太子ツッコミ絶好調だな
(平)んな担当 担ってねえ！
(鈴木)アハハハハ
(佐藤)バレンタインもらったの？
(山田)おう
(渡辺)ヒュ～ いいな～
(鈴木)山田さ～ん やるじゃ～ん
フ～
(鈴木たちの話し声)
(平)＜なんか 正直もっと
複雑な気持ちになるかと思ってたけど＞
＜色々 過程を聞いてたからか＞
＜素直にめでたい＞
山田 よかったな
(山田)おおっ 今？
ヘヘヘッ
(平)ちなみに相手どんな子？
(山田)あ 写真あるわ
(平)お前 画面ヤバ！
え！
(山田)谷とおんなじ
図書委員なんだよな
(平)え た 谷もとから知り合い？
(谷)うん
(平)＜そういうことか…＞
♪～
～♪
(平)＜また俺は＞
＜勘違いの被害妄想に
おびえていただけだった＞
(東)平って
笑うの我慢する節あるよな
(平)え？ 何 急に
(東)急ってか
前から地味に思ってたけど
今日何回かニマッ？ ムニッ？
って顔してたの見たから
大笑いしてる平
あんま見ないなって
(平)ン…
(男の子)で そしたらそのプリン
兄ちゃんのでさ～
(女の子たちの笑い声)
(幼い平)プッ クックックック
(女の子)笑い方キショ…
(女の子)勝手に会話 聞くなよ
(幼い平)プッ グググッ
(平の妹)友達来てるから
その笑い声やめて
(幼い平)え…
(平)俺がゲラゲラ笑ってたら変だろ
(東)へ？
自分のこと クール系だと思ってる？
(平)ちげぇわ
俺 笑い方キモいから
(東)え？
そんなん自分でわかるもんか？
(平)言われたんだよ昔…
クラスの女子とか 色々
小学生とか そんなぐらいだけど
そこから なんか我慢する癖ついて
＜あれ？ 俺 なんで…＞
(東)小学生から？
根深っ
それって何年も前じゃん
(平)う…
(東)それは しんどいわ
(平)え
(東)笑っちゃうようなことが
あるたびに
うっすら いやな思い出
よぎるってこと？
めっちゃきつくない？
(平)あ いや
今はもう癖になってるだけだから
そこまででは
(東)そう？
(平)＜なんで俺
言わんでいいこと言ったんだろ＞
(東)いややっぱさあ
"笑い方キモい"って何？
笑ってる方がいいじゃん
誰でも普通に
(平)もういいって
(東)なんだよ それ言ったヤツ
ナベだったらブロックで殴ってるぞ
(平)あいつ そんな前例あんの？
(電車の急ブレーキ音)
(東)ほら 電車も怒ってる
(平)違うだろ
(ｱﾅｳﾝｽ)
＜ただ今 非常停止ボタンが押されたため
停車いたします＞
(平)マジか…
東 今日バイトは？
(東)大丈夫 今日ない日
ほかは？
なんかもっと愚痴ないの？
あるでしょ もっと出しな
(平)ある前提やめろ
なんだよ急に
(東)平さあ
＜前に"東だけがすり減ってる"って
怒ってくれたじゃん？＞
(平)ンン… お おお…
(東)アレさあ…
私 言われるまで
考えもしなかったんだよ
けど言われてみたら
たしかにって思って
色々 振り返ってみて
"まいっか"って
済ませちゃダメだったこととか
だんだん気づくようになって
ちょっとスッキリした
前進してる感あるくない？
あれ？ なんの話だっけ？
着地 間違えた
えっと まぁ要は…
"話聞こか？"って感じ
(平)要約の雑さ
気持ちだけもらっとくわ
(東)そ？
(平)さんきゅ…
(東)うぃ
(電車が揺れる音)
あ 動いた
(電車の走行音)
(東のあくび)
なぁー 寝てもいい？
駅着いたら起こしてくれる？
(平)ん
＜"前進してる感"…＞
＜昔と違って よかったことを
素直に祝える友達がいること＞
＜自分の弱みを
打ち明けられる相手がいること＞
＜今 俺は
そういう環境にいるんだということ＞
＜それは 俺にとっての前進…＞
＜ではない気がする＞
＜俺がごちゃごちゃ考えたり
思い出したりしてるのは＞
＜勝手に頭の中に溢れてくる
癖みたいなもんで＞
＜何かを解決しようと
頑張っているわけじゃない＞
＜俺は今 周りに恵まれてるだけで＞
＜俺自身の性質は
何も変わってない＞
＜東が過去を掘り下げて
今を変えようとしてるのと違って＞
＜俺は＞
＜"今の自分が なんでこうなったか"を
理由づけるために＞
＜あとづけで過去を
引っ張り出してるだけだ＞
＜昔のいやな出来事ばかりが＞
＜すぐ思い出せる位置に
陳列されていて＞
＜自分の中で結びつけて＞
＜ただ現状に納得感を出したいだけ＞
＜ただ心の傷を眺める
自傷行為みたいな時間＞
＜それを自覚したうえでやっている＞
＜前進どころか…＞
＜後退だ＞
＜そんな俺を
俺自身が受け入れられてないのに＞
＜このままの自分を
人に受け入れられたって＞
＜過去を掘り起こす
この癖を忘れないと…＞
(ｱﾅｳﾝｽ)＜次は山猫駅ー 山猫駅ー＞
(平)んっ あ
(平)東 駅着く…
(東)お？ おはよ
(平)なんで？
(東)え 何が？
あ これ？
(平)フッ
(東)光シャットアウトした方が
ガチ寝できるじゃん？
(平)＜あれ…
俺 今何考えてたっけ＞
(東)一人だったら不審者だけど
平いるしいっかって
(平)よくねーよ
俺に不審者を託すな
(東)アハハッ
平 不審者のツレに
思われてたかもなぁ
(平)俺がツレ側なのかよ
(東)アハハハッ アハハハッ
(平)なげぇな！
(東)アハハハッ なんか
平 リアクション角度おもろい
(平)フッ んだよそれ
ンッ ヒヒッ…
(東)アハハッ
つられてんじゃん
＜たしかに
ちょっと笑い方 独特だな＞
(ｲｴﾃｨ)３月といえば その１
(ｲｴﾃｨ)＜卒業式＞
(校長)えー そもそも "卒業式"と…
(シャッター音)
(ｲｴﾃｨ)＜３年生の先輩たちが卒業しました＞
(鈴木)はぁ…
３月って
毎年ちょっと寂しくなるな～
(東)え なんで？
鈴木 誕生日あるじゃん
(鈴木)そ～なんだけど～
別れ？
変化？ の季節でもあるじゃん
卒業とかクラス替えとか
ほんで誕生日は春休みだし
(東)あ たしかに
(鈴木)すっからかんになった
２階とか見ると
なんかこう…
ツーンとした気持ちに
(東)へ～
(佐藤)私は"来年やっと
ウチらも２階か"って思ってた
階段ちょっと楽になるし
(東)私なーんも思わんかったわ
(鈴木)ほげ～
(谷)わかった？
(山田)ぐぅ…
(渡辺)もう一回
(ｲｴﾃｨ)３月といえば その２
(ｺﾞﾏﾎﾟﾝ)はい そこまで
答案用紙 前に回して
はい そこ粘るな
(山田)あぁ…
(渡辺)あぁ…
(ｲｴﾃｨ)＜学年末テスト＞
(鈴木)死んでる
(鈴木)色んなことが
どんどん終わってく 寂し～
テスト終わったのは嬉しいけど
クラス替わっちゃうのは悲しいね
(谷)うん
(鈴木)あら素直
(谷)仲良い友達できたから
そりゃ…
(鈴木)私も？
(谷)それは別枠
自分でふっといて照れないでよ
あ…
これ ホワイトデー
(鈴木)わーい！
ありがと～ 開けていい？
(谷)うん
(鈴木)フフッ… わあ！
(谷)パッケージ見て
好きそうだなって思って
(鈴木)好き好き！
かわいい！ 嬉しい！
(谷)正直
中のお菓子の味はわからない
(鈴木)いや
そういうもんっしょ こういうのは
店でこれ選んでる悠介はん想像したら
ニコニコが止まりまへんな
(谷)やめて
(鈴木)あ まだ入ってる！
アメだー！
２つもくれるの？
ありがと～！
両方 同じ店で？
(谷)いや アメはあとから
(鈴木)へ～
(鈴木)あ
(谷)ん？
(鈴木)フフ…
(谷)ちょ わざわざ
調べなくて いいから
(鈴木)めっちゃ焦るじゃん
というか そういうの
事前に調べてくれてたんだね
(山田)うぃ
(西)キャア！
(山田)なんでだよ
(西)そっち方向から来ると
思ってなくて
(山田)いや 同じ道 通ってたら
普通に追いつきそうだったから
(西)あ なるほど
(山田)あのさ～
テスト 全部返ってきたんだけど
いい知らせと悪い知らせ
どっちだと思う？
(西)え？ えっと…
＜わかりやすすぎる＞
いい知らせ！
(山田)ピンポーン
留年回避！ 進級決定！
(西)わ～
よかったねよかったね
山田君が後輩になっちゃったら
どうしようかと…
(山田)いや マジでホント
みんなの卒業式 見送るのとか
考えたくねーわ
卒業式
絶対一緒に筒持って写真撮ろーな
(西)へ？
あ…
(西)うん…
(山田)あ ちょっと待ってて
(カバンを開ける音)
(山田)じゃん ホワイトデー
姉ちゃんが
たまに買ってくるんだけど
めっちゃうまいから
西さんにも食べてほしい
って顔赤っ
(西)ネヘヘ…
＜まだ１年後の想像とか
したことなかったから＞
＜ビックリしちゃった＞
ギリギリじゃなく卒業しようね
(山田)う…
(電車の走行音)
(東)ホワイトデー
平と谷もお返し用意してたの
意外だったかも
(平)え
(東)山田はともかく…
(平)おい リアルな線引きやめろ
(東)いやほら 性格的に…
(平)なんのフォローにもなってねーだろ
それ
(東)アハハッ
(平)けど正直
試験期間挟んだから忘れるとこだったわ
(東)アハハ わかる 私も
(平)あと別に俺と谷
話合わせたわけじゃねーから
自分だけ手ぶらにならないようにって
念のためで持ってきただけの俺よりも
もらった分 覚えてたあいつの方が
よっぽど律儀だわ
(東)そこまで自分を下げんでも
まあでも
鈴木のドヤ顔は面白かったな～
(平)ヤキモチとか妬くとこじゃないんか？
知らんけど
(カバンを開ける音)
ン…
東
これ もらって
(東)へ？
え？ こんなもらっていいの？
なんで？ 余った？
(平)あ え…
＜１年の時からずっと色々
世話になってるんだけど＞
＜そう思えるようになったのは
最近で＞
＜そんなの今 急に礼を言っても
意味不明だろうし＞
えっと…
ただ 俺が東にそうしたいだけ？
(東)へぇ…
(平)＜お礼って
相手がどう思うか以上に＞
＜自分の気持ちの消化なんだろうな＞
(ｲｴﾃｨ)＜３月＞
＜終わりもあれば
始まりもあり＞
＜寂しいようで
ワクワクするような＞
＜変わらないようで
変わってるような＞
＜そんな 春の手前＞
(鈴木)あ！ 咲きそう！
(ﾓﾘﾓ)あー
今日で終わるんだな～
なんだろな この感じ
(早乙女)エモい？
(ﾓﾘﾓ)それ
(長谷川)谷ん家の猫
さわっておきたかったなぁ
(谷)それ学年関係なくない？
(長谷川)家行っていい？
(谷)いいよ
(早乙女)俺も行く！
(山田)通知表
返ってくんの怖(こえ)ぇ～
(平)大丈夫だろ
(鈴木)ねえ
昨日のスダケン見た？
(佐藤)ドラマの？
(鈴木)そー
(渡辺)ＣＭの予告で見た
(佐藤)番宣は見た
(鈴木)それ見たって言わん～
(東)それ
うちママが好きで見てる
(鈴木)はぁ！ アズママ～！
(東)あのスダケンの悪い感じの役
正直かなり好きだわ
(鈴木)ソー！ ナンッよ！
(東)"俺だけ見てろ"のとこ
ヤバかった
(鈴木)ソー！
(渡辺)私 そいついやかも…
(佐藤)だろうね
(チャイム)
(東)やっぱ私 ああいう
我(が)の強い男にときめきがちだわ
(佐藤)やっぱまだ そうなんだ
(渡辺)ガルルル…
(鈴木)いや直哉の場合は
ただオラついてるんじゃなくて
今までの積み重ねや
優しさがあるから
カッコよく見えるから違うっていうか
んで そのうえで…
(山田)最後の日に
なんの話してんだよ
(校長)えー そもそも
"春休み"というのは
ものごと…
(担任)はい ほんじゃ～…
１年間お疲れさんした
(鈴木)最後なのに
あっさりすぎない？
(生徒たちの話し声)
(東)最後に２人席並んでるとこ
撮ってあげよ
(鈴木)ワハッ ありがとー
(シャッター音)
(ﾓﾘﾓ)つーか夏前に席替えしてから
ずっとこのままだったな
(担任)あー 忘れてたわ
(ﾓﾘﾓ)おい…
(渡辺)センセーも写真撮ろー
(渡辺)笑ってー
(担任)ん
(渡辺)無じゃん
(シャッター音)
(早乙女)んじゃ
俺ら部活あるから
(山田)おー頑張れー
(長谷川)じゃあな～
(渡辺)みんなが
どんどん散ってゆく
(鈴木)わーん 寂しい
まだ遊びたいよ～
このあと暇な人ー？
(一同)わ～！ イエーイ！
(鈴木)みんなでプリ撮ろーよー
(ﾐﾆ)この人数いける？
(軽音部)
駅近くのさびれてる方のゲーセン
大人数いける機種
まだあったくない？
(軽音部)うわ懐っ！
アレ名前なんだっけ？
(谷)平君 今日バイト？
(平)今日はない日
(鈴木たち)うう…
(ﾓﾘﾓ)あっつい
(平)無理じゃね？ この人数
(ｶﾞｲﾄﾞ音声)＜３ ２ １＞
(シャッター音)
(東)何見てんの？
(平)これ
プリントシール機なのに
動画送られてくんのってなんか意味不明だな
(東)そこ気になる？
いいじゃん
平じゃんけん勝って
シールもらえたんだし
(平)いや シールがほしすぎて
文句言ってるんじゃねーよ
(東)アハハハッ
＜と言いつつ 大事にしまっとる＞
(東)フッ
＜あーあ ２年生 終わっちゃった＞
(平)じゃ
(東)あのさ
メシ食い行かん？
あ いや なんか
お腹空いてるってゆーよりかは
もうちょい暇？ 的な なんだけど
＜まだ 帰りたくない…＞
(平)わかる
(店員)２名様どうぞ～
(平)＜"わかる"ってなんだ
変な返しした気がする＞
＜って 来てみたものの＞
(話し声)
＜ここ地元だった
知ってるヤツいねーよな？＞
(東)どした？
ブロック対象でもいた？
(平)言い方
いや 別に誰もいねーけど
(東)もし誰か見つけても
堂々としときなー
平が おどおどする必要ないじゃん
(平)まあ たしかに
(東)こっちだけ見てな
ン…
なんか昨日のドラマの
スダケンみたいなこと言っちゃった
キュンさせちゃったらすまん
(平)せんわ
いや
ていうかもう大丈夫だから
(東)そ？
(平)なんかこう…
(平)気にしてもしなくても
変わらないことは
気にしすぎないよう自分で
コントロールしてかねぇと
俺の場合は結局 自分の中で
問題を作り出してるだけにすぎないから
どうにもならないことに
気づいたっていうか…
(東)すみませーん！
(平)おい
(東)ごめんごめん
聞いてる聞いてる
(平)聞いてねー時の言い方だろ
いや 別に聞かんでいいわ
(東)なんかこの店
全然店員いないな 人手不足？
(東)あ…
(平)ン…
(２人の笑いをこらえる声)
(東)タッチパネルあんじゃん…
(平)つーか
めっちゃ手 挙げてたけど
そもそも普通
呼び出しボタンじゃねぇ？
(東)うわ ホントじゃん ヤバッ
アハハハハッ
いや 何がそんなに
おもろいんだ
(平)急に冷静になんなよ
(東)アハハハ
(平)んじゃ
(東)うぃ
あのさあ
次のクラス もしなんか
いやなことあったりしたら
愚痴とか聞くからさ
また話 聞いてもらっていい？
(平)うん 頼むわ
(東)どういう顔だよ それ
(平)こういう顔なんだよ
もともと
(東)＜繋がりを
なくしたくないと思った＞
＜全然 そういう意味で
好きなタイプとかじゃないんだけど＞
＜心配だったり 面倒だったり＞
＜ほかの人より楽だったり＞
＜距離があると寂しくて＞
＜近づくと嬉しい＞
＜今 そわそわするこの気持ちは…＞
＜いったい どれなんだろう？＞
♪～
～♪